（三叶千春）
（紧急指令非常态事件）
（发现绝伦大叔）
这算什么魔法
躺着吧      态度太傲慢了
我最喜欢叔叔了
不是喜欢大叔的意思啦
喜欢大叔的精子
保护卵子      好厉害 好过分
自信满满
这样肯定不够的
一次估计都不行了
怎么可都不是正常人
不要
吵死了
不准说射精
感觉对话好奇怪
（非常态事件）（保护卵子）
我想你应该知道
今天节目的企划是什么吧
能够理解吗      很难理解啊
为什么呢      保护卵子 这个词没听过
因为已经解禁内射了      是的
内射不是很刺激吗      是的
很珍惜的事情
不是谁都可以内射的      是的 没错
经常看AV可以内射
男的也觉得都可以内射
这种想法太肤浅了
真的是这样吗
有的人这么觉得
但是都是内射解禁
说明本来就不太允许
企划名字又是保护卵子
反了反了
这是AV界对立的问题
是这样吗      是的
原来如此      所以可以内射
确实是的呢 不过价格问题
是吗 今天的制片人不太懂
这个之后再说
是吗 我来说吗      是的
好吓人 大人的阴谋      没错
原来如此      希望你守护卵子
对手是大叔吗      是的
喜欢大叔吗
很喜欢但是不是随意玩
不是的吗      是的 没错
不想随便 想和喜欢的人吧      是的
希望温柔对我的大叔
还有年长的人成熟魅力
不是无脑喜欢大叔
也不是卖萌说爱拿着
也不是说想要怀上孩子
把大叔DNA传递下去
还是喜欢年轻的吗      是的
要把优秀的DNA延续下去
为了守护卵子
我觉得必须采取一些对策
我提供3个避孕套
你自己想      可以用3次
是的      但是大叔
不可能这么多次
一次就已经足够了
不是吗      先去聊聊天吧
好的我知道了      太棒了
（怀着不安的情绪守护卵子）
の兴都前<
（防备大叔的无套内射）
（削弱大叔的幸福感）
怎么办才好呢
怎么办才好呢      怎么办呢
怎么办呢      怎么办
还是请你好好考虑一下
不是就3枚避孕套吗
给我3个避孕套
平息他们的兴奋就可以了
也就是说是吗      他们都是绝伦的人
叫的都是好厉害的大叔
别叫他们来了
给他们看了你的照片
都说很可爱 身体好下流
都说了守护卵子
为什么把这些野兽一样的人
叫过来呢
降低兴奋感
降低兴奋 这次的主题      是的
绝对不能带回家的什么之类的
我和朋友说过
什么
怎么做才不会被带走
是的 和这个很接近
那时候的冠军
总是在扮演一个快吐的人
一直在装
真的就没有被带回家
是这样吗      是的 没错
不过这样太过分了印象不好      是吗
这样啊 影响我的形象啊      是的
好难 一边降低兴奋感
一边不能被讨厌
是的 要努力做到哦      真的好难
不可以告诉对方的事情
是什么      也就是 不能说对方臭
好棒 肯定不会说      是吗
但是无法勃起一样
是的 不过要勃起
必须要勃起吗      当然还是要做爱
要用3枚避孕套      是这样吗
不勃起也不太好吧
被说臭也会勃起      是吗
有这样的人吗      比如腋下
现场直接问吗
是的 还有屁眼的味道
还有就是
拍摄的时候
听到放屁声还是有点受打击呢
会受打击吗
会很奇怪      那么
那我会用嘴巴模仿
会被发现的      不行吗
还有打嗝      打嗝啊
接吻时候打嗝 没错
比如现在一直喝可乐
这样不太好吗
尽可能拍的好看点      说的也是
怎么想都很奇怪
就是说啊      只有一次 没事吧
还有什么
不要太过于温柔
纯粹地      尽可能伤害他
原来如此 慢慢消耗
不过多么绝伦也会冷静下来吧
比如说呢
冷淡一点      冷淡吗
这样不太好吧      是这样吗
不太好吧      就这样吧
如果我说现在开始做爱
你会怎么应对
好害怕 做爱吧
让我们做爱吧
不错 挺不错的      很好
是这样吗      可能会有人喜欢
是吗      大叔都喜欢温柔的
可以做到吧
你性格好差      你好过分
可以做到吗
内心其实不好受吧      没错
真的吗
那就这样来吧      好的
就一个吗
总之先开始吧
第一次吗 我知道了
那我装作冷淡一下
已经开始冷淡模式了
这个说好的3枚避孕套
我从没试过这样
我知道 你是个好人      你知道吗
抱歉      我会坚持住的
变成一片空白了
不过人已经来了
洗完就过来了      好的
请稍等
是这样的吗
现在开始吧
现在不管谁走都是这样
光是这样都会有人害怕吧
要全身紧张
所以握着手机
这样握住放松阴蒂
放松一点
差不多可以了
要用什么姿势比较好呢
都可以 躺着也可以      我可以躺着吗
这个要放弃了吗      嗯嗯
可以了吧
难受 好难受      是吗
窗户在那边      不行
失礼了
你好
千春
今天请多指教      请多指教
很困吗      是的
那个今天 我存了很多精液
讨厌
怎么样 可以做爱了吧
是的 这是AV
今天请多指教      好的
你是不是心情不好
生气了      我没有
那么可以开始了吗      请吧
想看看你的脸
一开始先躺着吗
那么开始吧
要握着手机吗
我可以摸吗      嗯嗯
这个好下流
这身材 真不错
平时穿的也是这种吗 真不错
真的好滑
不行 不可以这里
从这里开始吗      不行
不可以接吻吗      不行
平都是这样吗
是吗
那么开始吧
好棒的奶子
真不错
很敏感吧 乳头舒服吗
一般      是吗
很舒服吧
真不错
乳头有反应
你好烦      让我看看
真的好美
这个姿势好色
太棒了 还有大腿
脱了吧
真的好美
太美了
这里舒服吗      不知道
不知道吗
这样呢
这样很舒服吧      不舒服
怎么可能
让我看看吧
这样不行 好差劲
真不错
舒服就叫出来吧      不舒服
内衣脱了吧
还要躺着吗
怎么了      喜欢躺着啊
让我来扶你起来
终于起来了
我也一起坐着
太棒了 好柔软
让我摸一下
终于开始配合我了
要让肉棒更加勃起
不然没办法插进小穴
给我口交吧
给我口交
就这样      这是手
可以给我口交吗
我是不会同意的      可以吗 不行吗
帮我口交吧
不然肉棒不会很硬的
来吧 给我口交吧
就龟头可以吗      就龟头吗
舔一下就行了
不能逃走
别躲开
舔一舔
好了      继续舔吧
还有这里 快点舔
好了
很久没有被口交了
快点吃吧
谢谢
好了      还没呢
这个姿势不方便吧 让我躺着吧
这样口交方便吧
真是麻烦      别这么说
快点帮我舒服一下吧
继续吃吧
深一点吧
就龟头吗
再深点吧 拜托了
可以转过来给我看看屁股吗
我喜欢屁股
你要求真多
互相舔吧
不行吗
那能把屁股转向我这边吗
我不舔 你转过来给我口交
没事吧
不得了
我可以舔一下吗
不行      不行吗
我可以摸一下吗
怎么了 舒服吗
这里舒服吗
如何 小穴很舒服吧
肉棒是不是硬了
差不多想插进小穴了
可以吗      可以哦
你可以骑在我身上 可以吗
不要
就这样来吧
我不要在上面
不行吗      不行
就这样来吧      不行
要戴套吗      是的
那我戴上了
你可以帮我吗 不行吗
戴套了
从后面插进小穴吧
因为看着你恶心
想要从后面插进小穴吗
恶心吗
根本没进来
小穴真紧
是不是很痛
舒服吗
小穴入口就好舒服
自己动起来吧
啰嗦
太紧了
很舒服吧
想要停下的但是射了
行了 结束啦
快拔出来吧
结束了
辛苦你啦
这是大叔的精液
辛苦了      可是
还是硬梆梆的      拜拜
可以继续吗      已经满足了吧
我还没满足      我不知道 我不管
我存了3天呢      我不管
还想要继续 可以吗
直到满足为止
满足了就可以走了      可以吗
满足了吧
还没呢      快点吧
要插进小穴了哦      不要
可以的吧
还没满足
要戴套吗      没办法
这一次做爱就结束吧
可以的对吧
这样我无法满足
要满足再回去
今天可以射很多次吧
这么可爱 可以躺着吧
这么漂亮      不行
不可以吗
因为你长得不好看
那么就这样吧
还没满足呢
忍不住了
再往下一点
大叔肉棒又硬了
当然了
要拍照片吗      不要
可以拍哦 耶
想拍就拍吧      我不要
射了
都射出来了
最后一个了
千春 这个
这个弄干净了哦
快点 给我擦干净      擦干净吗
先问一下 等我哦 满足了吗
满足了
你满足了吗
还没      为什么
已经够了吧
别这么说吗 这么可爱
好可怜
你也很舒服吧
一般
其实很紧好舒服
夹紧一点      不行
夹紧一点      不要
你看 我可以继续
不用了      继续吧
可以一直做到满足吧      不需要了
我这么可爱你还不满足吗      继续吧
因为太可爱了所以想要继续
这就是男人      可以吗
继续吧 还想要
我满足了
这样我还想要继续
可以温柔一点      可以了吧
不行 还没有满足 我还想要继续
不要了      继续来吧
还不够 躺着可以吗
不要 我不要
快点上来      麻烦死了
你上来我来动      不要
可以吧      我不要
你愿意上来吗      不要
那怎么办
躺着吧      躺着吗
今天一直挡着呢      是的
今天只能躺着
是吗      如果不行 就不要继续了
那就躺着
那就这样吧
那就继续了哦
让我舒服一下吧      好的
好恶心 不要这样      是很舒服吧
是很舒服吧 舒服吧      不是的 好恶心
说错了      什么
感觉如何      恶心
不要 恶心      很舒服吧
这样很舒服吧      恶心
小穴好紧
不要这样      一次2次
越来越紧了
很舒服吧      不是的
真的好可爱
恶心 好恶心
不要这样
好可爱      不要这样
不要
是不是好舒服
奶子也好美啊
看着像大猩猩      是吧
什么嘛 讨厌
我就是像大猩猩
结束了 辛苦了
满足了吧
满足 还没有啊
满足了吧      还没有
可以继续来吧      是的
那么继续来吧      不要
我不要      我可以继续
不要      我不行了
继续吧      不行
亲一下      不要这样
没有避孕套了
真的吗 那么      所以不可以继续了
可以吧      不行
不行 受不了      我可以继续
为什么
因为一共就3个避孕套
如果3次没满足的话
要一直到我满足吧
什么意思
什么      那个
大叔我 你也很舒服吧
不知道 什么 你知道什么
什么情况
也就是说用完3个避孕套
之后就可以不戴套了
怎么会知道
以防万一说的      什么啊 不要这样
不要 我不要      可以吧
好奇怪
没事的      什么啊
好坏的表情
是要保护卵子吧
是的      所以
怎么可能让他们知道
是这样吗
不是吧 好笨 等一下
我被骗了
是吗 对不起
我以为3次够了
是我失误了 对不起
都是我的错      这样不行的 不行
对不起 没有套了      没有了
正常不可以这样
不可以不戴套的
这就是大人的肮脏之处
肮脏的大人 被骗了
那就继续吧 反正被骗了      不要这样
不要插进小穴 不要
不要插进小穴
不要 不可以这样
其实很想要吧      真的不要
被恶心大叔玩弄 被骗了      什么
不要说自己 所以才骗你
不要 不可以这样
不要这样 不要口水
比刚才还要舒服
不要 好恶心      是我的汗
不要 不可以 不要这样
比刚才还要过分
不是这样的
不行
等一下 不要这么用力
射外面
射外面吗      不要内射
不要内射      可是
这不是被允许的吗
不是的 不可以的
不行 必须射外面      给你我的精液
不是的 不要这样      想要精液吧
真的不要这样 不行
要吗      不要
不要这样 就这样再见
这样不行了      不行
不要 快点射外面
射了吗
没忍住
好差劲
满足就回去吧
那么
真的非常舒服      一会见
真的好差劲
真的好过分
很不错的作战
干什么      对不起
不错的计划 太棒了      哪里
下一个继续努力
下个人应该不知道吧
辛苦了
怎么都知道
3个的规则
3个避孕套规则
他为什么会知道
还是知道比较好
不应该让他们知道      看看效果
是吗 不需要说吧
看看好不好知难而退
不要说      是吗
你以为会有在的人吗
正常3次都会满足了
没想到还会有更多
所以就变成这样了
不行 下次不要这样了
这算什么魔法
对不起
下次不准说了      对不起
但是这个计划如何 如果没说的话
可能会成功 谁知道呢
实际上来说的话
忍耐这个事情很色
是的 我也觉得
舒服的感觉会更高
是不是还有忍不住呻吟
当然了 我还是很敏感的
真的
我是个敏感女优      是吗
敏感到高潮了的女优
忍着更加敏感吗
是的 还有乳头
不知道怎么办
所以这么色
不是这样的事情
不过被发现了
必须要躲着
要好好实施计划啊
根本藏不住啊 我有啊
没被发现      那你别说出去
不准都说出去这个
下次我们换个作战计划吧
说的也是      是什么计划
还没想好      没事吧
真的没问题吧 完蛋了      没事的
你有什么计划吗      我吗
什么呢
刚不要想到过
比如说一直扮鬼脸
怎么样的 可以示范一下吗
一直这个表情
可以做到吗      一直这个表情
这个如何 一直这样      可以 就这样吧
如何 可以吗      可以 那就这样吧
肉棒会变小吗      会的
采用了      真的可以吗
真的      那好讨厌
我在想什么 驳回      驳回了
一直这个表情会被人讨厌的
这样会被人打的吧
确实是的      没错 而且
做爱一直这个表情
会很惊讶吧
最后的时候呢
说的也是      扮鬼脸
没错      是的
考验演技的时候
怎么办      怎么被
我是女王
一看就知道了      是吗
真的是女王
是的
这次的作战计划 装扮成奇怪的人
怎么样
怎么样呢      让我看看吧
好厉害吧
好色的衣服
不够色情就不礼貌了
是吧 所以
我就穿成这样了
应该没人会因为这样的穿搭
而感到兴奋吧
喜欢这样的也不是正常人
这样应该肉棒会变软的吧
我对男人的印象
喜欢可爱的漂亮的
或者更加普通的 这样会感到兴奋
这个样子一点也不普通吧      是的
要是这样就兴奋了 那我
可能或者的世界也不一样
有自信吗      我自信满满
非常自信 刚才还是不自信
一直觉得冷淡一点
性格不太习惯
穿成这样我有信心
试试看吧      可以的
试试看
那个 你是什么人
千春小姐
是千春大人
不过是个平民 还敢这么嚣张
给我坐好
千春
这里吗      快点给我坐下
今天你来干什么
那个听说可以和你做爱
真傲慢啊
没办法 需要收税
精液税吗      是的
我会榨干你的
你那肮脏的肉棒 自己给我变大吧
好的
是这样的感觉吗
是这样吗
别让太费时间了
那个
怎么了      如果可以的话
可不可以侮辱一下我
区区平民还这么嚣张
再来一次
你吵死了
吵死了 给我滚开
肉棒勃起了
没办法了
戴套吧
好的
退下吧
这是什么展开
为什么会这样
不要勃起啊
女王 我戴好了      干嘛
是吗 躺下吧      好的
没办法了
就让我来榨干你吧      好的
怎么样
真的好舒服
快点动起来      好的
快点满足吧
好舒服      别让我难受
好的
这个态度好舒服
我累了 你来动
这样感觉太棒了
是吗      是的
舒服吗      嗯嗯
那个 好像
这种感觉好棒
自己在夹紧 太嚣张了
我要射了      快点射吧
我要射了      射吧
女王大人
我射精了
辛苦了
这就是精液税
丑死了 太脏了
都怪你房间都变丑了 快点回去吧
那个
你说我和猪一样
猪一样的称呼真不错
我的人生就是死猪一样
不不 可以了
继续吧      不用继续了
继续骂我      不用了
请回吧      请继续玩弄我
什么情况 怎么办
这怎么回事      很开心吧
我知道 但是不要这样 好恶心
好恶心 快点回去
肉棒都勃起了      勃起
给我回去      不要这样
好恶心
完蛋
要怎么办 做什么
交给你了
满足就结束了 还没满足吧      还没呢
还没收精液税呢      够了不用了
平民就是为了被榨取而生的啊
是吗 我也是平民
必须要这样我才能勃起
什么情况 好吓人
谁叫来的好吓人      是我
还想要吗
想要继续吗 这是义务
继续吗      好吧      继续来吧
还没满足吧
好麻烦 什么情况
真的好麻烦啊
想要 好想要
我喜欢这样 就要这样
不是我 不要靠近
终于有人懂我了      我没有 好吓人
不要这样
求你了 继续吧      不用了
好厉害 真的好厉害
好厉害 我不当国王了
别这么说      我要退位了
最后一次 结束了我就回去
最后一次哦
拜托了      冷静一点
结束了就回去吧
接下来我不是国王了
这么快 那你要成为什么      太吓人了
平民我要当平民      平民吗
这样就不会了
真的对不起
这种压迫感
我可以把头低下吗
不用了 不要靠近
继续辱骂我
等一下 这个人好吓人啊
不要这样      这样好舒服
好害怕 不要这样
对不起      没事
继续 继续
好吓人 等一下
真的好吓人一直大喘气 好吓人啊
走开 还要吗 好吓人      再打我一下
我是M
等一下 M好吓人 继续打吗
好了 快点射精吧
我知道了 我加快速度
很好 快点射了滚蛋吧
快点快点射出来
我喜欢这样      快点射出来
好麻烦
一直大喘气
是不是要射了 快点射吧
射吧      我要射了
这种感觉 好舒服
谢谢你的精液税 请回吧
请收好      请回吧
什么味道      臭水沟
谢谢
臭精液      谢谢夸奖
满足了吗
嗯嗯      那太好了
那个
怎么了
够了吧
够了吧      听听看吧
怎么了
那个 其实我为了这一天
攒了十天左右了
不行了      我有存钱
不要 不需要了
我不需要了
可以吗      不用了
我可以继续的      不是的
好麻烦 怎么办      我该怎么办
我知道了
你是M对吗 我理解了
真是拿你没办法
你想做爱对吧
是的
是M对吧      是的
不喜欢这样吗
这个 这是什么情况
我本来就是这样的
所以
就不要继续了吧
好棒 我知道了
那就拜托你了
什么意思
什么
最后一次      为什么
为什么 应该走了
最后      那就最后一次吧
最后一次吗      全部射给你
原来如此 我知道了      最后一次
那么最后一次好好享受吧      好的
好软      很软吗
那全都要射出来哦      好的
我会好好疼爱你的
舒服吗
这样舒服吗
我会把你榨干的哦
全部射出来
好的 我会的
太舒服了 说不出话来
刚才明明还那么能说呢
真的好舒服
你说什么 刚才不舒服吗
舒服吗
这种温柔的感觉 真的太棒了
是吗 刚才不喜欢吗      你是女神
刚才我也说了
我不是你的女神
更不是国王
什么情况这个人
这一次要全部射出来
快点射出来吧      好的
好厉害
这么快的话
我要射出来了      真的吗
快点 射出来吧
是不是要射了
要射吗      不要
态度好强硬
这个是 不是的      不是吗
是吗
想要戴套      是吗
戴套射出来最后一次
说的也是
好厉害 这样手也没有停
因为这是最后一次
想要我躺着还是上来
怎么样      上来吧
这样可以吗
什么姿势都可以      是吗 那就好
好舒服      舒服吗
那就好
是不是要射了
这个眼神好棒
什么表情都很喜欢啊
真的好夸张
好厉害
你躺下吧 拜托了      我躺下吗
全都射出来吧
全部哦      好的
全部射出来      这种支援的感觉好棒
全都射出来哦      好的
全部 全部射出来
知道了吗 全都射出来
全都射出来
我要射了      全部都射出来
全部 拜托你了      我要射了
都已经3次了
这个不是说过了吗
等一下
不不 说了最后一次了
我累了你回去吧      那个
那个 就龟头蹭蹭吧      什么事情
为什么 可以了吧
你看都射了这么多了
够了 不要这样
等一下 避孕套呢
没有避孕套了 讨厌
没事的 别担心      吵死了
你吵死了不要说话
快点走开      你很懂
等一下 不要这样大喘气
不行 比刚才还要用力 不要这样
不要这样 为什么
不要 不可以      很敏感吧
等一下 不要这样 不应该是这样的
为了这一天每天都在努力
等一下 什么时候说的
为什么你会存了这么多精液
好奇怪啊
好奇怪 等一下
够了 够了
一定要射外面哦 不行
不行 不要这样
不要这样 和说好的不一样
是不是想射了 不是的      这么理解我
不是这样的      好舒服啊
对不起 我射了
不应该这样的 不要
怎么又这样
怎么又是这样
不要骗我
明明答应我了
等一下
可以了吧 足够了吧
先等一下 为什么这样
等一下 你这样好奇怪
还没满足吧
屁股好美      够了 够了吧
他喜欢哦忽然      可以了吧
屁股是最美的
不行 我动不了
让我来吧
让我来动吧
不需要了
足够了
可以了
你是同意了吗
不是的
谁来阻止他
等一下 先等一下
好舒服
等一下 不要这样
不要这样
不应该这样
好舒服
到底要怎么做
真的好舒服
这人什么情况
不要这样啊
我累了 求你了 不行了
够了吧
不行了
可以了吧      我要射了
射了
适可而止吧
真的可以适可而止吧
内射了      真的适可而止吧 不是吧
等一下      精液流出来了
讨厌
真的      不得了
不得了      满足了吗
真的满足了      按就好
小穴几分      120分
谢谢夸奖      120分
可以回去了
一会见      什么意思
一会见      好吓人
已经满足了吧
怎么了
接下来怎么办
什么方法都不想
做不到
都失败了
就是说啊      什么表情 都怪你
是你太有魅力了      我吗
谢谢夸奖
应该不是这样
怎么办呢
还有最后一个人      嗯嗯
什么事意思 什么情况
最后也是3张避孕套
刚才
你不是说一会见吗      是的
几个人
这个2个
2个人吗      3个避孕套
是吗      要让他们满足
2个人吗
没满足会有2个人吗
是的      好奇怪
他们还想要继续
不是吧 受够了
怎么了
难道说
不会骗我吧
应该不会吧      没完成怎么办
这样的话
总之 先榨干他们
千春小姐
我来了
今天也好色
是啊
今天来做爱
我好开心      我身上不臭吧
是你的味道吗
没有吧      不要这样
不是吗      不是的
是不是刚吃过      是的
上面和下面都是海鲜味
别这么说
是吗 我不介意      什么
可以吗 亲一下吧
一点也不臭
再给我拿点没效果
他可能很喜欢这个
是吗 好少见
对不起
要一边吃一边做吗
要休息一下吗 都可以      都行吗
那我继续了
喜欢吃这个吗
这样要喝点酒
我想喝酒
在那之前
好好享受吧
好香啊      很香吗
那么喂我一点      不行 不要
不行吗      没有了
真的吗 就一口
不要 讨厌
不要这样
那么快点满足我吧
这里不臭吧      没有
真的吗 好可惜啊      可能会很丑哦
为什么会开心啊      很好
我为什么要吃这个
为了气味
根本没效果
还给你吧
怎么了
我看你好像很高兴的样子
当然高兴啦 你这么好看还陪我
大叔根本不在意鱿鱼的味道
很可惜
真的很可惜
就算是大蒜也无所谓哦
真的吗 好厉害
那你会讨厌什么呢
单纯被玩弄
没事 你来主动吧
不行
你来吧
不过大叔的话
可能做一次就满足了
对啊
那要看你的表现了
我身上有臭味吗
很美味      这不是回答
我喜欢这个味道      是吗
不要这样
让我看看吧 太棒了
大叔不懂衣服的构造
是的
发现了 被你发现了
大叔看上去很开心 好难啊
真的不得了
好奇怪
真的好厉害
我是不是被看扁了呢
我累了
我要舔你小穴了
宣言吗
小心头碰到哦      这样比较好吗
小心一点
都看到了
一直评价我呢
这样太慢了
攻击力好厉害
还是国王比较好
大叔想要满足我
是啊
叔叔好像很高兴
让我也舒服一下吧
不需要这样吧
身材太美了吧
好开心的样子
好厉害
舒服
真的好舒服
摸我乳头
继续舔吧
好舒服
想要做爱吗
不想做爱
不想要吗      来吧
太好了 谢谢
该怎么办呢      下流一点
你没自信吗
你对自己没自信吗
这样不行      是吗
这样如何      好舒服
很喜欢吧
让我来吧
好棒 太棒了
这样还没插进小穴就要射了
要做爱了哦
可以哦
好舒服
好美的小穴
好热 好暖和
真的好暖和
小穴好紧啊
全都看到了
这样不行
好棒 好舒服
快点射出来吧
不行了
射套里好可惜      快点射出来
还想要继续 想要好几次
再来2次 全部榨干你
那挺不错的
奶子快摸我奶子
快点满足我
又要射了
要让我满足哦
好舒服 我要射了
射出来也可以哦
不行 想要插进小穴
想要插进小穴了吗      是的
不行 受不了 继续摸啊
想要插进小穴吗      我要小穴
等一下 让我插进小穴吧
插进小穴吧
都是精液
不要这样摸乳头
乳头都硬了呢
因为好舒服啊
刚射过又要射了
没关系的 全都射出来吧
真的好舒服 好暖和
全都精液的小穴 好下流
很兴奋吧
好下流
这样好下流
很色吧 很兴奋吧      是的
都射出来吧
好下流的声音
好棒的声音
射了
好敏感啊
继续来吧 还有残留吧
继续做吧
小穴 给我小穴      想要小穴吗
屁股 让我看看屁股
好棒 好棒的屁股
太棒了
好棒的屁股
好棒 就是这样
这样我要射了
不行 我才刚射过
不行了
好痒 等一下 不要这样
不行 不可以了
帮帮我
不行了吗 无法勃起了吗
等一下啊
你没事吧
看来已经不行了
所以
这次我守护成功了
我只是休息一下      等一下 为什么
好开心 根本停不下来
不是3次了吗 说不行了吗
休息一下就可以继续
还能继续吗
为什么过来了
刚才多谢款待
不要这样
小穴真的超爽啊
我不行了
我们还可以继续
可以了吧
你同意了吗
没有避孕套了
还有
这里肯定还有 快点给我避孕套
全都被我用完了      快给我避孕套
继续来吧      不要这样
不戴套好舒服
感觉完全不一样
好下流
不行了      不要这样
为什么啊
我就想要这样从后面插
小穴好紧啊
这样很舒服吧
不戴套做很爽吧
继续吧
我又要射了
怎么又要射了
不行了 我要射了
小穴好棒
好棒的小穴 太棒了
快起来
可以了吧
已经抛弃我了吗
这样真的好棒
继续吧 可以吗
为什么 好奇怪 为什么
等一下 不要这样
到底要几次 什么情况
满足就可以了      要射几次
直到满足      我讨厌这个词
快点满足我
我已经满足了
好舒服
我一直想要这样动
好棒 好下流
舒服 好棒啊
好棒
亲一下 好舒服
好棒 真的好舒服
根本停不下来
太舒服了
我累了      累了吗
那么上来吧 没事的      为什么
真的好奇怪
我累了      自己扶着
接下来我来动
不戴套好舒服
等一下 肉棒插进小穴了
不戴套很舒服吧      继续吧
吵死了
不戴套舒服
看着相机
这个身材太棒了
不行了 射了      不行了
要被玩坏了
很舒服吧
让我们继续吧
忍不住了      让我们继续吧
好舒服
插进小穴了 好舒服
还没结束 继续来吧
让我来帮你
等一下 我要射了
好舒服
好厉害      继续来吧
射了
射了      快点继续吧
还没结束呢
不行了 射了
继续 继续
小穴好舒服
精液从小穴里流出来了
我要射了
射了
让我继续吧
就是这样
就要这个态度
我要射了
大家满足了吗
还没呢      那么
还没满足呢
继续来吧
快点转过来 转过来
等一下 我要射了
射了
大家觉得怎么样
已经满足了吗
还没满足吗
让我看看小穴 好多水
再加把劲吧
那就继续吧
可以了      同意了
是吗      不是这样的
这一次真的最后一次了
（三叶千春）
（全剧终）